# 应急物资保障系统-（毕设）

> 该系统为应急物资保障系统的前端模块。后端模块请参考：bbk-mss-java

> 系统简述：模拟应急事件发生时，从事件建立, 物资申请，物资审批，物资流转等所有流程。

基于Vue开发，使用Element-ui组件库，配合Axios进行前后端数据交互。

# 功能模块概述

1. 应急物资，应急物资分类管理模块：
该模块主要是对应急物资以及其分类进行统一的管理，包含对应急物资的新增，支出，信息更新，删除。并提供了多种筛选方式可以边快速的获取到应急物资的当前情况。针对物资分类也提供了类似的功能。
2. 应急事件管理模块：
该模块作为应急物资调度的先导而存在，可以通过该模块进行应急事件的建立，维护，并可以按照实际生活中的处理进度，更新某个应急事件的处理状态。进行统一的跟进，同时可以在该界面获取到历史的应急事件以及其处理状态，通过多种方式筛选出指定的数据，然后提供了针对某一个应急事件的物资申请发起的功能，可以为这个事件申请物资。
3. 审批模块：
该模块主要是配合应急事件管理模块，对来自该模块下建立的申请进行审批，结合实际的情况进行处理，选择通过审批或者驳回。只有经过审批之后，相关的流程才可以继续流转下去。
4. 应急物资运输模块：  
通过该模块可以对已经通过审批的申请建立物资运输单，进而对申请的物资进行运输工作，并且可以在这个过程中对其进行物资的流转等操作，应急事件管理人员也可以在该模块下选择结束流转一个运输单，表示已经收到了物资。
5. 系统模块：
通过该模块对用户的信息进行管理，进行登录验证，用户权限判断等操作，并且按照用户的身份为其生成菜单。并记录其操作日志。

# 使用该项目
1. 使用yarn安装依赖。
2. 在/src/axios/request.js中配置apiBaseURL属性，指定后端项目运行的地址。
3. 启动项目，访问http://localhost:8080进入系统。

# TIPS:
- 糟心的毕设体验之旅，第一份莫名其妙的大改。无奈推到重来，便有了当前重写的第二份，时间太太太仓促，很多地方只求能用即可，
因而部分功能需要继续改动，较为明显的就是：目前项目已经有了权限控制，但是后端是完全没有生效的，所有的人员均可以访问接口，
权限的实现是在前端项目进行控制。如若要进行处理，请fork并合理改造改项目。
- 系统启动成功之后，登录信息参见后端项目的t_user表，密码直接存储明文，可以直接使用。

# 界面
![界面1](https://gitee.com/xu_gong_kai/bbk-static-resource/raw/master/%E5%BA%94%E6%80%A5%E7%89%A9%E8%B5%84%E4%BF%9D%E9%9A%9C%E7%B3%BB%E7%BB%9F/mss01.jpg)
![界面2](https://gitee.com/xu_gong_kai/bbk-static-resource/raw/master/%E5%BA%94%E6%80%A5%E7%89%A9%E8%B5%84%E4%BF%9D%E9%9A%9C%E7%B3%BB%E7%BB%9F/mss02.jpg)
![界面3](https://gitee.com/xu_gong_kai/bbk-static-resource/raw/master/%E5%BA%94%E6%80%A5%E7%89%A9%E8%B5%84%E4%BF%9D%E9%9A%9C%E7%B3%BB%E7%BB%9F/mss03.jpg)
![界面4](https://gitee.com/xu_gong_kai/bbk-static-resource/raw/master/%E5%BA%94%E6%80%A5%E7%89%A9%E8%B5%84%E4%BF%9D%E9%9A%9C%E7%B3%BB%E7%BB%9F/mss04.jpg)